Пришло время создать класс Home. Этот класс будет отвечать за места на игровом поле (дома) в которые нужно сдвинуть все ящики. Объекты этого типа не должны передвигаться по полю или сталкиваться с другими игровыми объектами.
6.1. Добавь в пакет model класс Home.
6.2. Класс должен быть унаследован от максимально подходящего базового класса.
6.3. Добавь в созданный класс конструктор, принимающий int x и int y. Высота и ширина дома должны быть равны 2.
6.4. Реализуй метод отрисовки дома.

Подсказка: можешь использовать красный цвет и прозрачный круг.

Как и с предыдущими игровыми объектами, можешь проверить метод отрисовки в методе paint() класса Field.

Требования:
•	Добавь в пакет model класс Home.
•	Класс должен быть унаследован от максимально подходящего базового класса.
•	Добавь в созданный класс конструктор, принимающий int x и int y. Высота и ширина дома должны быть равны 2.
•	Реализуй метод отрисовки дома.